[Música]
E un pasa, el defensor de la verdad que
quiere Wiza. Y esto y esto, ¿por qué se
supone que lo queremos ver? ¿Me das una
explicación? O sea, ¿por qué se supone
que queremos ver esto? Explícame. Pues
miras ahí, porque te he visto con cara
de ver una salchicha con tu cara que se
da la vuelta y aparece un dragón. Simón,
este porro no sube. 5 minutos después.
Este porro no sube, Simón. Vale, no, yo
no puedo con tantas tonterías. Según
pasa, el defensor de la verdad acusa sin
conocimiento ni la más mínima
investigación previa. Bueno, bueno,
bueno, bueno. A ver. Ay, he cerrado eso.
¿Por qué he cerrado eso, tío? No, no lo
cerré aquí. Justamente. ¿Os acordáis de
este clip, tío? Es que este clip es
maravilloso, tío. Yo es que este clip de
de Un pasa para mí es de los que mejor
representa lo que es un pasa, ¿eh? Ah,
vale. Pablo, ¿qué problema supone que
esos dos estén en Macedonia? Está en
Macedonia los jonkis justicieros. Los
¿Qué? ¿Qué acabo de llamarle? Algún pase
al y al acosador de Wilson, ¿eh? Porque
esto lo subió el acosador de Wilson. Ah,
vale. Pablo, ¿qué problema supone que
esos dos estén en Macedonia? Está en
Macedonia los yonkis costicieros. Los
¿Qué? ¿Qué acaba de llamarle? Supone que
esos dos estén en Macedonia. Eh, está en
Macedonia los Yonkisieros. Perdona.
[__] esto no me lo sabía. Hasta aquí
no había visto. Les acabas de llamar
Yonkey. Les acabas de llamar Yonkey. Los
acaba de llamar Yonkye. Una de las
faltas al honor que normalmente la
mayoría de la gente pierde si no tienes
ningún tipo de justificación para
demostrar algo así. Que han habido
varias cuestiones en las que se han
perdido y los acabas de llamar yonkis. A
mí me la han llamado esta semana un
pasa. No te no me han mandado todavía
ningún no he visto sus directos, pero no
me no me han mandado ningún clip donde
me defienda. Drogadicto. Los acabas de
llamar drogadictos. [__] acabo de
flipar en colores. O sea, yo había visto
alguna insinuación en en Twitter que
había puesto este señor en plan de
pregunta, ¿no? Pero estos señores no
eran los que Pero aquí no ha no ha hecho
una pregunta. Dice Jackack, eh, no sé,
los de es conexión está en Macedonia. No
tengo ni la menor idea. Eh, pues no
tienen, no no no a mí no me supone
ningún problema porque ya te digo que es
el domicilio el demandante el que y Javi
vive en Sevilla, o sea, no, no me supone
ningún problema porque ellos tendrán que
viajar. Lo lamento por ello. Vale. Yo
creo que tiene una empresa en España,
así que se les puede notificar. O sea,
que si, espera, o sea, que si ellos
viven en Macedonia se les puede poner
demanda igual. Pero no se supone que
Dallas no podía demandársele o
denunciársele porque estaba en Dubai.
Pero Dallas no es que no se le pueda
demandar porque estuviera en Dubai. La
cuestión es que para que tú denuncies a
un español, o sea, para que un español
denuncie a otro español que reside en
otro país, tiene que ser delito también
en el otro país. Entonces, lo que había
que ver era de qué forma estaban
reguladas eh y penalizadas las
criptomonedas allí en Dubai. No, que no
se pueda demandar. Tú puedes demandar,
claro que puedes demandar. A ellos sí
que están en Macedonia, pero ellos sí
que están en Macedonia porque están
haciendo una falta al honor. Claro, al
de Dubai no se le puede porque está en
Dubai. Que no, que no, que no
defenderían lo que sea. Sin embargo,
fijaros cómo se ha indignado, ¿vale? Con
el tema de la de la falta al honor de,
por decirle Yonky a esa gente, ¿vale?
Pero sin embargo, mirar con Fabián. Yo
les digo, "Rufianes, voy a abrirme unas
chelas." Bueno, es algo que esconde que
él se ponga pedo en directo. Es algo que
no esconde, que él además lo hace de
manera queriendo que la gente le vea
pedo. No sé, a mí a mí yo tampoco me
siento orgulloso de estar pedo
precisamente en directo. Yo me gusta
controlar las cosas sobre todo cuando
estoy en directo. Una cuestión es
consumir de forma moderada o de forma
respetuosa o hasta donde sabes que
puedes llegar, pero otra cosa es
encontrarte pedo o hacer las cosas que
realmente llegas a hacer. Pero bueno, yo
que sé, es que es constante, tío.
¿Acusas a esta cuenta que tras tu arduda
investigación crees que lleva Antonio
Castelo? Ah, por eso me estaba señalando
a mí que no sé qué pollas de un tal
Antonio Castelo, que yo ya digo, mira,
ni le contesto al imbécil. Cuando le
puse lo de el click este, no, cuando le
puse el click este fue, creo que fue
cuando le puse el click ese, pero no me
acuerdo bien. Vale, la movida es que me
me puso un tweet larguísimo esto de lo
suyo y me puso algo como de Antonio
Castelo y digo, "¿Y qué me está
mencionando yo? ¿Quién [__] es Antonio
Castelo? Y qué [__] es lo que pasa?
Bueno, total que acusa a esta cuenta
según pasa de doxear menores. En verano
te hicimos llegar este vídeo en el que
puedes volver a comprobar que sí se
doxea a menores por parte de SS
Connection. Vale, con Topollas este,
mirad que este es un número de teléfono.
Me acabo de hacer una captura. Ahora lo
acaba de borrar, pero yo me he hecho una
captura por si le queréis hacer alguna
llamadita o algo. Vale, mira, filtrado.
Antonio Castelo es un amigo de Simón.
Era amigo de Simón y Silvia. Luego fue
uno de los afectados por ello y parte de
los denunciantes. Por eso creen que está
detrás de esta cuenta. Ah, es que lo
acabo de eliminar. Qué hijo de [__]
tío. Salía su teléfono. La acabo de
eliminar. Pero tenemos las pruebas. Mira
la foto con su hijo aquí. Tontoopollas
este. Mira. [__] ha publicado fotos
de su hijo a propósito en su stream este
tipo. [__] qué grave es eso, ¿no?
Pero eso es gravísimo, ¿no? ¿O qué o no?
¿Cómo lo ves? Seg un pasa. Esto te lo
mandaron en un pasa y tú pasaste del
tema porque son tus amigos. [__] no
creo, no. Nuestra vinculación con
Castelo y la asociación de afectados no
es mayor que la tuya con SS Connection.
Te contactamos para enseñarte lo que
estaba pasando con Macedonia y el token
y dijiste no saber nada al respecto. En
este vídeo parece todo lo contrario. Y
seguramente tenemos que volver en enero.
Seguramente. Ey, tenemos por aquí algún
pasa. Bendiciones. Que últimamente te
sigo un montón, Egur. Sí, hoy hemos
estado viendo vídeos suyos. Bendiciones.
Y seguramente tenemos que volver en
enero. Seguramente. Ey, tenemos por aquí
algún pasa. Bendiciones. Que últimamente
te sigo un montón, Eur. Sí, hoy hemos
estar viendo vídeos suyos.
se juntarían con el que sea que pillen
que sea contra nosotros, tío. O sea, se
juntó un pasa con estos por el único
motivo de que estos
salieron acusando a Delos de todo y en
aquel momento Delos, en aquel momento
Delox era contrario, o sea, era amigo
nuestro y entonces pues estos mismos le
valían y entonces le no solamente es que
estos mismos le valían porque te puede
valer la información que esta gente de
no no les valía y defendía a esta gente
y se lo llevaba a su canal que no, que
no, que no si te aparece bien bien y si
no, pues mira, no me llega a 300 € no
puedes ni denunciar por estafa, o sea,
que te lo comes y ya está. Anda, como me
he llevado 300 € no me puedes ni
denunciar por estafa, así que te lo
comes. Anda, Gunpasa. Anda tus
colaboradores. Si te parece bien, bien.
Y si no, pues mira, no me llega a 300 €
no puedes ni denunciar por estafa, o
sea, que te lo comes y ya está. Anda, si
te aparece Egun pasa. Si nos vas a
difamar, no bloquees para que no podamos
responderte. Eso me lo ha hecho a mí
también. Él me tenía el bloqueo quitado,
que me lo quitó y en el momento que le
le pegué el primer sasca en la boca, ahí
me bloqueó para que yo no pueda volver a
responderle a los twet porque no le
interesa, no le interesa él ya que lo
haga yo desde mi cuenta o lo que sea,
¿sabes? Da igual quedar mal aquí. Aquí
ya ha quedado patético. La gente sabe
que es una acosador, ¿sabes? Pero él lo
que no le interesa ahora mismo es que lo
vean. Por eso estas cosas se las tenéis
que poner siempre en las respuestas a
sus tuyas sus moralidades, ¿vale? Porque
claro, lo que él no quiere es que su
audiencia nueva lo pille quién es. Es
una acción extremadamente cobarde,
hombre. tanto. Sí, sí. No, pero lo hace.
A ver, lo de Mafia en tela, ¿eh? Lo de
Mafia en tela. Veremos a ver en qué en
qué cae eso.
[Música]